E aí as informações a serem declaradas na FDI.
Quais informações nós vamos declarar Então
a partir do período de apuração em que a entrega
da DCPF web se tornar obrigatória e já se tornou
nos términos disposto a Lei
da Gão normativa 200521.
As contribuições sociais previdenciárias deverão ser recolhidas por meio de
Darf emitido pela DCTFEB.
A DCTF web deverá ser apresentada mensalmente até o último dia do mês seguinte
ao da ocorrência dos fatos de eleitores
Show de Bora.
Todos os tributos deveria estar lá dentro.
Não precisava ter aquela mensal
último dia acabou
Padrão
simplifica o desejo objetivos,
né?
Está lá na inção normativa 2043,
As Informações são prest da RI por meio de grupos de eventos,
quais sejam eventos de tabelas,
eventos periódicos,
né?
possibilitam múltiplas transmissões e períodos distintos.
De acordo com a legislação de regência,
cada evento possui um layout específico.
Então está lá no
no
manual
do
técnico,
né?
Do manual do
do.
técnico lá de de implantação
Os eventos de tabela correspondem à série R Ne.
Então esses são as tabelas
100010501070 como nós vimos são tabelas.
Atualmente composta da Lí.
Esses eventos têm por objetivo complementar e validar
os eventos periódicos que virão a seguir,
especialmente em relação às informações padronizadas
e e que se repete em diversas partes do layout.
Então aqui também teve 11 fato bem
bem,
bem
inteligente,
inável.
A gente
comenta também.
Obviamente só tem críticas.
A gente tem também elogios,
sem sombra de dúvida.
eh com relação ao R1000 o de tabela,
né?
Eu Não preciso toda vez estar enviando isto,
É uma única vez.
Só vou mandar novamente se houver
alteração de dados cadastrais,
O R sou dados cadastrais
perfeito,
Então é bem louvável isso,
né?
Ao invés de toda vez que você for mandar uma obrigação,
você tem que preencher o
nome CNPJ endereço já tem tudo lá na base de dados.
Ou seja,
bastaria só por até o CNPJ cagou
CNPJ é o único,
ainda mais agora que vai ser alfanumérico,
né?
Então Nós temos aqui um layout,
Pra gente ter ter uma ideia como é que funciona?
Eu trago aqui também
é divulgado,
né?
Então,
eu tenho lá.
o
o meu RP do meu software de gestão,
seja ele qual for,
né?
Web Service integrado aqui,
Eu tenho pagamento das notas fiscais tomado
o pagamento das notas fiscais de prestados.
Tudo isso cai dentro do Rinf.
Tenho notas fiscais de saída,
eu tenho notas fiscais de entrada,
mensageria eletrônica e dados e eu tenho o fisco lá,
né?
Então aqui tá toda uma parametrização do meu RP,
que vai alimentar a Receita Federal.
teoricamente eu estou
escriturando FDRI todo dia dando entrada em nota,
pagando nota todo estou,
estou fazendo isso todo dia,
né?
Perfeito.
Então.
Esse layout é bem interessante
e aí vai tudo pro Web Service lá do
do da Receita Federal.
Já os eventos periódicos falamos dos eventos de tabela.
Os eventos periódicos são aqueles cuja ocorrência tem frequência
previamente definida relacionadas.
aos serviços tomados e prestados medi de sessão de mão de obra ou empreitada.
Já vamos conceituar
já já o que é mão de obra
e o que é empreitada não é
Eu vou informar do 2010 e o 2020.
Os dois vão informar
quem contratou e quem prestou o serviço.
se ocorreu.
né?
Retenção previdenciária.
os recursos recebido
pela ou repassado para a Associação Desportiva
uma equipe de futebol
20302040 recebido e
né repassados Tá
Também é importante.